ФЛАУ має статус національної спортивної федерації в розумінні Закону України "Про фізичну культуру і спорт" та визнається Світовою легкою атлетикою.
Бразилія є одним із засновників Організації Об'єднаних Націй, Великої двадцятки,Союз південноамериканських націй, Співдружності португаломовних країн.
Станом на серпень 2021 року частина країн Заходу вакцинувала більшість своїх жителів. Так ЄС вакцинував 70% населення, Ізраїль 85, США - більше половини.
Завдяки зростанню чисельності населення і дешевій робочій силі текстильне виробництво та інші галузі промисловості швидко росли.
Незважаючи на те, що гурт вже не дає живих концертів, Свайр повідомив що планується новий альбом. Пол і Бен далі виступають ді-джей сетами.
Музика це мистецтво організації музичних звуків, насамперед у часовій (ритмічній), звуковисотній та тембровій шкалі.
The world isn't perfect. But it's there for us, doing the best it can… that's what makes it so damn beautiful.(Full Metal Alchemist)
People, who can't throw something important away, can never hope to change anything.(Attack on Titan)
Either in belief or doubt, if I lean to one of these sides, my reaction time will be dulled if my heart thinks the opposite of what I choose.(One Piece)
Не бійтеся життя. Повірте, що життя варте того, щоб його прожити, - і ваша віра допоможе вам втілити це твердження в реальність.(Вільям Джемс)
У кожної людини є бажання, які вона не повідомляє іншим, і бажання, в яких вона не зізнається навіть собі самому.(Зигмунд Фрейд)
You don't understand! I coulda had class. I coulda been a contender. I could've been somebody, instead of a bum, which is what I am.
Нагрудні знаки? Ми немаємо жодних знаків! Ми не треба жодні знаки! Я не маю показувати вам жодних чортових знаків!
Listen to me, mister. You're my knight in shining armor. Don't you forget it. You're going to get back on that horse.
З'явився невідомо звідки. Колишній працівник, відповідальний за поле для гольфу, ось-ось стане чемпіоном. Це як чу... Він в лунці! Він в лунці! Він в лунці!
Щоразу, коли я впадаю у відчай, пам'ятаю, що шлях правди і любові завжди перемагав. Можуть бути тирани і вбивці, і на деякий час вони можуть здатися непереможними, але зрештою, вони завжди програють.
Я вважаю, що життя є подарунком, і не збираюсь його витрачати. Ви не знаєте, з чим ви будете розбиратися далі. Ви вчитеся сприймати життя так, як вам підходить... Щоб кожен день був важливим.
Заради всього, що є для нас дорогим, а також для світового порядку та миру, немислимо, що ми повинні відмовитися від вирішення цього виклику.
Краща подруга - це людина з якою ти йдеш по вулиці і смієшся на весь район, і тобі все одно на думки інших. Вам і вдвох добре.
Старший дошкільний та молодший шкільний вік характеризуються розвитком уяви у дітей. Даний генератор допоможе дорослим створити умови для прояву творчості, самостійності та ініціативності малюка.
Через 20 років ви будете більше розчаровані тими речами, які ви не робили, ніж тими, які ви зробили. Тому відчальте від тихої пристані. Відчуйте попутний вітер у вашому вітрилі.
Найчастіше говорять, що мотивації вистачає ненадовго. Але те ж саме відбувається і з освіжаючим душем, тому і рекомендують його приймати щодня.
Сподіваюся, що в кінці своїх днів, коли я постану перед Богом, у мене не залишиться ні краплі таланту, щоб я могла сказати йому: “Я використала все, що ти дав мені"
Спочатку визначтесь зі своїм ідеалом: поставте мету. Потім запасіться необхідними засобами для її досягнення: мудрістю, грошима, методами та матеріалами. 
Я не зазнавав невдач. Я просто знайшов 10 000 способів, які не працюють. (Для того, щоб винайти лампу розжарювання Едісон провів понад 10 000 тисяч  невдалих дослідів)
Я дізнався десяток мов, вивчав літературу і мистецтво, провів свої найкращі роки в бібліотеках, читав усе що мені попадало в руки, і я відчув, що я  даремно витрачав час.
Я хотів би розповісти вам про прокурора. По-перше, я розумію і знаю про ситуацію. Оскільки ми перемогли та отримали абсолютну більшість в нашому парламенті, наступний генпрокурор 100% буде моєю людиною.
I must not become emotional. The facts and the results of my experiments are clear, and the more sensational aspects of my own rapid climb.
As you see, my experiments are completed. I have included in my report all of my formulae, as well as mathematical analysis in the appendix. Of course, these should be verified.
I find the calculus of intelligence to be a fascinating study. Here is the place for the application of all the knowledge I have acquired.
Tomorrow, I will discuss with Dr. Strauss the manner in which I can work in this area. I may be able to help him work out the problems.
This day was good for me. Seeing the past more clearly, I have decided to use my knowledge and skills to work in the field of increasing human intelligence levels.
The room grew silent. I cursed myself for losing control and creating a scene. I tried not to look at the boy as I paid my check and walked out without touching my food.
The boy saw that he was not going to be punished. His frightened expression disappeared and he smiled and hummed as he came back with the broom to sweep the floor. 
I would not have noticed the new dishwasher, a boy of about sixteen, at the corner diner where I take my evening meals if not for the incident of the broken dishes.
Нічого незвичайного - просто світ, в якому люди визнали, що найголовніше - це все ж таки їжа, а не всякі дурниці. 
Історія про молоду людину з чудовою розтяжкою та апетитом, який мріє стати королем піратів. Або представником класу черевоногих у крайньому випадку.
I am very disturbed. I saw Miss Kinnian last night for the first time in over a week. I tried to avoid all discussions of intellectual concepts and to keep the conversation on a simple.
Коли ваші батьки - ліниві дупи, ви ризикуєте опинитися не тільки без подарунків на свята, але ще й прокинутися вранці на самоті і з купою боргів. І їх уже прийшли із вас вибивати. 
Маленька кавайна няшка-некромантка перетворює загиблого молодика в зомбі і переїжджає до нього, щоб спостерігати, як він із цим житиме.
Once again now I have the feeling of shame burning inside me. This intelligence has driven a wedge between me and all the people I once knew and loved. 
Продовження одного з самих брутальних аніме в історії - "Гандам". Величезні бойові роботи, битви за долю людства, річки крові.
Науково-фантастична манга для імператора, який намагається посилити свою міць за допомогою волосся, примусово обритого з підлеглих. Хоробрий повстанець Бобобобо Бобобо вирішує боротися із режимом.
Помідори потрібно обшпарити окропом і зняти шкірку. Пропустити їх через м'ясорубку або подрібнити процесором. Додати рослинну олію, цукровий пісок, сіль. Довести до кипіння і варити 10 хвилин.
У томат поступово додати розрізані на кільця огірки. Після закипання варити огірки в томатній заливці 20 хвилин. Потім додати часник та оцет, усе перемішати.
Архітектор Федір зустрічається з винахідником та бездомником Іваном Безручком. Безручко ніколи на розстається із своїм таємничим винаходом, що зберігається у металевій виварці.
Зелений огр Шрек живе на болоті в околицях міста-держави Дюлок, населеного людьми та чарівними істотами з різних європейських казок і легенд.

